자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
참가자 여러분, 경기장에 입장해주세요.
여기에 들어갑니다.
- 이건 아프다.
- 정글에 오신 것을 환영합니다!
그 나무는 엄청납니다.
일을 반씩하지 마십시오.
이 장소는 무엇입니까?
이게 뭘까요?
이런 젠장.
이건 미친 짓이야.
와, 저것 좀 보세요.
도대체 뭐야? 형…
그래서 퀘스트 3 경기장에 들어서면서
이 거대한 나무가 보입니다
천을 늘어뜨린 상태
그리고 한국의 전통 밧줄
그리고 그것은 정말 좋은 설정이었습니다.
마치 영화의 설정 같았어요.
- 여기 정말 으스스해요.
- 이건 아프다.
이게 뭘까요?
지난 시즌의 설정
놀라웠어요
그러나 그것은 더욱 믿을 수 없는 일이었습니다
이번 시즌
한편으로는
흥미롭고 재미있어 보였습니다.
그러나 반면에
전혀 알 수 없었습니다.
빨리 시작하고 싶었습니다.
야, 이건 엄청나다.
진짜 진짜 나뭇잎이 있나요?
모든 설정이 훌륭했습니다.
돌아온 것 같은 느낌이 들었어
몇백년 전 한국에서.
- Physical: Asia의 세 번째 퀘스트입니다.
- 간다.
팀 대표 경기
이제 게임이 공개됩니다.
물리적: 아시아
6. 넘을 수 없는 벽
세 번째 퀘스트, 팀대표전
총 4개의 게임으로 구성됩니다.
이런 몰리.
그들은 모두 여기에 있습니다.
- 1인 자루던지기 경기
- "자루던지기 경기"요?
아, 바 너머!
- 이런…
- 그렇죠, 아.
자루를 던져야 합니다
상대방의 장애물을 넘어
제한 시간 내에
허들의 높이는 4m입니다.
그리고 자루의 무게
14kg부터 시작합니다.
- 이렇게 던져버릴까?
- 저거 위에다 던진다고요?
그러니 누가 먼저 지치는가가 결정될 것입니다.
- 그럼 지구력도 되는군요.
- 나도 할 수 있어요.
실제로
더 많은 경험
나는 강한 운동선수이기 때문에
그립력이 있어요
그리고 지구력도 그렇고.
우리는 그 행사에 이점을 가지고 있습니다.
- 1인 1역의 마지막 행잉 매치
- 마지막 행잉 매치요?
- 매달린 지구력.
- 여기.
- 그게 어디죠?
어느 것?
어디에서 기다리나요?
천 조각에 걸어야 합니다
가능한 한 오랫동안
스트립에 매달리시겠습니까?
거룩하다…
응, 난 그럴 수가 없었어, 응.
- 이것은 그립력에 관한 것입니다.
- 아저씨, 이게…
두 사람…
토템 홀드 매치
- 돌 토템 지구력? 좋아요.
- 아, 와.
- 2인 게임?
- 두 사람.
각 국가 대표 2명
등을 맞대고 서 있어야 합니다
돌 토템을 들고
양쪽에
넘어지는 것을 방지하기 위해.
각 돌 토템의 무게
135kg.
게임이 종료됩니다
돌 토템 중 하나일 때
땅에 떨어졌습니다.
- 하나라도요?
- 둘 다 유지해야 해요.
젠장, 그런 것들
정말 무거울 거예요.
이건 네 게임이야, 에디.
멋지다
왜냐하면 두 사람이 함께 해야 하기 때문이죠.
한 손에 135라고 들었을 때,
그냥 혼자서도 할 수 있을 거라 생각했어요.
우리는 두 사람이 필요하지 않았습니다.
그럴 줄 알았어
이것은 내 이벤트 중 하나가 될 예정이었습니다.
2인…
기둥 점프죠?
…지그재그 장애물 경기
두 명의 참가자가 각각 10바퀴를 주행해야 합니다.
수평으로 놓인 기둥 위로 뛰어오르기
10회 X 2인
두 번째 주자
그런 다음 깃발을 차지하려면 달려야 합니다.
미안해요.
죄송해요 여러분.
말 그대로 파쿠르입니다. 죄송합니다. 사과드립니다.
파쿠르도 있어요.
각 국가의 모든 참가자
네 가지 게임 중 하나에 참여해야 합니다.
좋아요, 그럼 여러 가지를 할 수 있겠네요.
당신은 할 수 없습니다.
그러니까 2, 2, 1, 1이 되는 거죠.
각 게임마다
1위는 승점 3점입니다.
2위는 2점,
3위는 1점입니다.
모든 게임이 끝나면
점수가 집계됩니다.
각 그룹의 최하위 국가
제거됩니다.
동점일 경우
최종 순위가 결정됩니다
첫 번째 게임 결과로
지그재그 장애물 경기
파쿠르 녀석이 선두를 차지할 겁니다.
- 단기간이라 말씀드리기는 어렵습니다.
- 그렇죠, 단거리 경기이니까요.
네, 짧은 코스로는 알 수 없습니다.
이제 선택하세요
각 게임의 대표자
선택해 주세요
지금까지 제공된 정보를 바탕으로 합니다.
좋아, 가져와, 얘들아.
괜찮은. 우리는 필요하다
여기에도 모두의 기여가 있습니다.
당신은 홀딩에 얼마나 능숙합니까?
아니, 내 생각엔 우리가 희생하면 안 될 것 같아
가장 큰 두 사람.
내가 생각하고 있던 또 다른 하나는
반전이었기 때문에
그것은 단지 지속적인 힘입니다.
계속해서 힘을 주세요.
사실 내 생각엔…
해야할지 모르겠습니다
자루 뒤집기 또는 토템.
당신의 근지구력으로,
어쩌면 그거.
-나도 그 생각을 하고 있었어.
- 응.
물론 Ray와 함께라면
토템 폴은 확실히
그의 규율에 매우 적합합니다.
좋은 이벤트가 있을 줄 알았는데
Robyn을 신속하게 사용합니다.
나는 머릿속으로 생각하고 있었다
누가 어떤 이벤트에 배치되어야 하는지
당신도 할 수 있기 때문에
다른 팀들을 봐.
자루던지기가 그들의 가장 큰 장점은 아닐 것입니다.
내 생각엔 자루던지기를 잘할 것 같아.
나도 자루던지기를 꽤 잘할 거야.
그는 자루 던지기에서 승리할 수 있다.
왜냐하면 그는 영원히 계속할 수 있기 때문입니다.
- 솔직히.
- 네, 솔직히요.
- 그거 그의 작곡 중 하나야.
- 응.
- 그 사람은 둘 다 할 수 있을 것 같았어요.
- 둘 다 할 수 있어요.
여러분은 어떻게 생각하시나요?
어디에 넣어야 하나…
우리는 그가 자루 던지기에 있었다면…
모든 근력 대회
그 사람은 들어갈 예정이었는데,
그는 3점을 얻을 예정이었습니다.
그래서 더 많았습니다.
우리는 그 비장의 카드를 어디에 사용하고 싶었나요?
어디에서 3점을 얻고 싶었나요?
정말 까다롭습니다.
- 당신의 의견을 말해주세요, 아모티.
- 음…
내 생각엔 우리가 좀 인연을 맺게 될 것 같아
그러니까 우리는 아마 올인해야 할 거야
장애물에,
왜냐하면 우리가 동점이라면 그것이 승자 결정이 되기 때문입니다.
- 이에 따라 순위가 결정됩니다.
- 장애물이요?
그거 10바퀴요?
- 10바퀴는 쉽습니다.
- 너무 쉽네요.
- 그런데 10왕복인가요?
- 스피드 게임입니다.
1인당 10바퀴 입니다.
그래서 총 20개.
남자 둘을 갖고 싶다면
장애물을 뛰어넘어 승리하세요.
토템을 희생해야 해요.
- 그게 우리의 약한 연결고리야.
- 그렇죠. 강자들이 있으니까요.
그러면 그렇게 해야 할까요?
우리는 그것을 최우선으로 생각합니다.
- 우리는 장애물을 우선시합니다.
- 좋아요.
여러분은 어떻게 생각하시나요?
전략 회의가 끝났습니다.
Physical: Asia의 세 번째 퀘스트입니다.
팀 대표 경기
가자!
- 갑시다!
각 나라 대표 2인
지그재그 허들 경기에 참여하고
경기장으로 가주세요.
대한민국!
- 갑시다!
나는 "소"라고 말하고 당신은 "개"라고 말합니다!
- 소!
- 개!
싸우자!
- 필리핀!
갑시다!
- 재미있을 것 같아요.
- 저 사람들을 닦아내세요!
안녕, 친구. 흥미로운 선택.
윤성빈
전 국가대표팀 스켈레톤 레이서
두 명을 골랐어요. 네.
네, 그런 대결은 예상하지 못했습니다.
허들 경기에서 승리해야 합니다.
결국 속도는 나의 게임입니다.
생각에 들어갔어요
무슨 일이 있어도 우리가 이겨야 한다고 했어요.
그들이 우리에게 말하자마자
어떤 게임이었는지
나는 내가 하고 있는 일을 알고 있었다
첫 번째 도전.
블록을 뛰어넘고 있어요.
그것은 100% 내가 훈련하는 것입니다.
Katelin은 작은 에너자이저 버니입니다.
그녀는 완벽한 선택이었습니다.
그녀가 계속 갈 수 있는 곳
그리고 그녀의 체력은 정말 대단합니다.
저와 Lara에게는 속도가 있습니다.
그리고 나는 생계를 위해 400개의 장애물을 뛰어 넘습니다.
로빈
국가대표 400m 장애물 선수
그래서 그게 제가 항상 하는 일이에요.
저는 CrossFitter입니다.
나는 균형 잡힌 사람이고 더 강합니다
내 체력과 지구력
우리는 최선을 다할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
우리의 잠재력을 극대화하기 위해
그리고 게임에서 승리하세요.
알겠습니다.
우리의 전략은
이것으로 하루를 보내십시오.
부탁합니다.
우리는 의심할 여지없이 승리할 것입니다.
네, 우리 가방 안에 있어요.
우리가 이걸 이기면,
우리는 의심할 여지 없이 전진하고 있습니다.
팀대표전 첫 경기
지그재그 장애물 경기
호루라기가 울리면
경기가 시작됩니다.
- 가자!
- 갑시다!
승리하세요, 여러분. 당신은 그것을 얻었다!
어서, 라라. 좋은 시작, 좋은 시작!
스턴건!
갑시다!
가자 윤성빈!
- 우리는 이겨야 해요.
- 덜걱덜걱 소리가 나야 합니다.
우리는 이것을 이겨야 합니다.
좋은 통화였습니다.
우리는 완벽한 전략을 가지고 있습니다.
우리는 틀림없이 승리할 것입니다.
대기하세요.
준비…
가!
뒤로, 뒤로.
그리고 두 개, 오버, 매끄러워요.
벨, 벨.
잘했어요. 하나. 좋은.
알았어, 제대로 하자!
좋아 보인다!
정말 잘하고 있어요!
자, 속도를 높여보세요!
- 바로 그거야, 케이트. 그게 다야.
- 자, 케이트, 가자. 좋은!
좋은.
알겠다, 라라.
어서, 라라.
너무 쉽게 생각하지 마세요!
가자, 케이트. 그를 잡아야 해, 케이트.
어서 그를 잡아라!
- 저 사람을 잡아요, 케이트!
- 모두 닦아내세요!
한 바퀴.
동현아, 잘 지내!
4.
따라잡을 수 있어, 케이트, 어서!
당신은 이것을 가지고 있습니다!
계속 달려줬으면 좋겠어!
가자, 가자!
- 집어들고 가자!
- 당신은 이것을 가지고 있어요, 라라.
일하다.
느린. 어서 해봐요.
어서, 라라, 밀어!
- 어서, 라라!
- 잘했어요, 라라!
기둥에서 뛰어내렸을 때
키가 작아서 힘들었습니다.
점프하려면 더 많은 노력을 기울여야 합니다.
그러나 어떠한 것에 대해서도 부정적이지는 않습니다.
우리가 공연을 할 수 있도록
팀을 위해 최선을 다합니다.
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다! 우리는 이것을 가지고 있습니다!
이건 하드 코어 야.
딱 세 개만 더! 거의 다 왔어요!
여덟.
절반쯤 왔네요, 케이트.
호주 및 필리핀,
내 옆에서 보면 매우 느린 것 같았는데
그래서 내 목표는 앞으로 나아가는 것이었습니다
최대한.
다음은 파쿠르 선수였으니까
생계를 위해 물건을 뛰어넘는 사람
내가 갖고 싶었어
성빈에게 약간의 압박감
자, 케이트, 서두르지 마세요. 자신을 밀어붙이세요.
자신을 밀어붙이세요. 어서 해봐요.
어서, 케이트, 계속 밀어붙여라.
완벽한 모습이야, 케이트.
좋아요, 물러서세요.
인정하겠습니다
그건 좀 걱정됐는데
두 남자가 대결
우리 팀에는 여성과 남성이 있습니다.
그래서 할 일이 많았습니다.
- 마지막!
- 속도를 조절하세요.
좋아요, 이걸 가방에 넣었어요.
말해야 할 말은
성빈은 세계 최고다
폭발적인 힘에 관해서
폭발적인 속도.
저는 우리가 이 일을 성사시킬 수 있다는 것을 알고 있었습니다.
속도를 조절하세요.
이것은 완벽합니다.
우리가 해야 할 일은 이것을 유지하는 것뿐입니다.
바로 그거야, 성빈! 멋지네요!
성빈아, 포기하지 마!
가자, 돔!
- 성빈아, 포기하지 마!
- 저게 뭐에요?
자, 조금만 더 빨리!
- 가자, 가자!
- 어서, 폭발해라!
마지막 것. 밀어 넣으세요.
나가세요.
가자, 돔! 가자, 돔! 응, 돔!
그 호주 남자는 정말 빠르군요.
가자, 돔!
- 회복하세요, 돔.
- 가자, 돔!
부드러운 것은 빠르고, 빠른 것은 부드럽습니다.
파쿠르는 찾는 것입니다
가장 효율적인 경로입니다.
그래서 내가 그랬는지 알았습니다
콩, 스텝, 스텝, 게으른, 어라운드,
콩, 스텝, 스텝, 게으른, 벨,
그 리듬에 맞춰
그럼 더 빠를 텐데
그 어떤 운동선수보다요.
성빈씨, 이건 지구력이에요!
넌 괜찮아, 그냥 가만히 있어!
괜찮아, 그냥 가만히 있어!
계속하세요!
삼.
속도가 느려지고 있어요, 돔!
당신이 그를 잡고 있어요!
당신이 그 사람을 붙잡고 있어요, 돔!
가자, 가자!
가, 가!
좋은!
좋아요, 로빈!
- 갑시다! 가자, 로빈!
- 좋아요, 로빈!
좋아요! 당신은 리듬에 빠져들고 있습니다.
좋아 보인다.
그게 다야.
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다!
가자, 돔. 가자, 돔!
속도를 조절하고 대회를 읽어보세요.
그래서 우리는 다음 단계에서 무엇을 해야 할지 압니다.
가자, 돔! 어서 해봐요!
갑시다! 가자, 돔!
갑시다! 두 개 남았습니다! 가자, 돔!
갑시다!
- 잘하고 있어요, 성빈님!
- 바로 그거야, 성빈!
성빈아, 그 속도를 유지해!
가져와, 돔, 가, 가!
자, 성빈씨.
- 안녕하세요, 성빈님!
- 성빈아, 힘내라!
당신이 가진 모든 것을 줘!
가자, 돔! 두 개 남았습니다! 가자, 돔!
갑시다!
가자, 돔! 이겨라, 이겨라!
가자, 로빈!
잘했어요. 자, 마무리하세요.
튼튼하게 마무리하세요.
성빈님 옆에서 속도가 느려지고 있어요!
어서, 정말 잘하고 있어요!
자, 마지막! 누르고 질주하세요!
돔, 당신은 아름다운 사람입니다!
- 토마토! 토마토!
- 갑시다!
- 갑시다.
- 토마토! 토마토!
정말 화났어, 친구!
- 괜찮아요. 한 라운드 더 남았습니다!
- 괜찮아요!
남자…
그럴 것 같습니다
우리는 완전히 잘못 계산했습니다.
첫 번째 라운드가 끝나면
다리에 쥐가 나기 시작했습니다.
우리는 이것이 스피드 게임이라고 가정했습니다.
하지만 사실 모든 것은 체력에 관한 것이었습니다.
난 이게 안 될 거라는 걸 깨달았어
우리가 계획했던 방식대로요.
게임이 끝났습니다.
좋은 것.
- 미안해요, 미안해요.
- 괜찮아요.
멋진. 좋은 것.
동현!
- 노력 잘했어요.
- 더 큰 리드를 구축해야합니다
- 성빈에게 여유를 주기 위해.
- 당신 말이 맞아요.
두 바퀴를 면도하는 것을 목표로 삼겠습니다.
그러니 꼭 나가세요.
을 위해 촬영하자
이번에는 1위죠?
2등하면 후회할 것 같아요.
그러니 우리의 모든 것을 바치자.
이것이 오늘 우리의 마지막 입장입니다.
이것이 바로 우리를 위한 것입니다.
어서, 돔.
- 어서, 이거 알아냈어.
- 쉽게 돈을 벌 수 있습니다.
이번 승리 꼭 해보자
보드에서 3점을 얻으세요.
만약 속도를 유지한다면
더 이상 뒤쳐지지 마세요
돔은 확실히 그들을 잡을 수 있습니다.
대기하세요.
- 가까이 있어라. 앞발로 가세요!
- 계속하세요!
가자, 한국!
준비…
가자, 자기야. 예!
그는 빨리 가고 있다. 좋아요.
위에.
벨. 아름다운. 하나.
한 단계 더 발전시키자!
정말 잘하고 있어요!
이 다음 날은 이제 끝났습니다!
10라운드! 속도를 유지하세요.
나는 당신이 불타고 있다는 것을 알고 있습니다. 밀어붙여보자.
- 갑시다!
-그게 다야, 숨 쉬어, 숨 쉬어.
좋은! 어서, 자기야.
끝까지 유지하세요!
이것만 하면 끝이에요!
이상, 주변. 삼. 어서 해봐요.
좋은 속도. 그 속도를 유지하세요, 케이트.
그냥 멋지고 부드럽게 유지하세요.
다섯!
그 사람이 가스를 흘리고 있어요, 케이트. 갑시다!
지금은 당신의 시간이다, 케이트!
케이트, 끝까지 밀고 나가자!
한 단계 더 발전시켜보세요!
가, 케이트! 가야 해, 가야 해!
- 갑시다! 더 빠르게! 더 빠르게!
- 가자, 케이트, 어서!
호주 집계를 확인하고 있었어요
내가 뛰어다니는 동안
정말 놀랐어요
그녀가 어떻게 죽였는지에 따라.
최선을 다했습니다.
하지만 더 이상 앞으로 나아갈 수는 없었습니다.
- 마지막!
- 자, 이거다. 갑시다!
성빈아, 이 속도를 유지해!
단번에 이겨야 해!
그리고 끝났다. 어서 해봐요.
윤성빈은 황금 소년이다
시즌 1부터.
그는 정말 육체적인 괴물입니다.
저는 그가 이 일을 잘할 줄 알았습니다.
하지만 이곳은 나의 법정입니다.
쳐, 쳐.
가자, 돔! 가자, 돔!
가자, 돔. 응!
이해해, 돔.
그 사람 가스에 중독됐어, 돔, 그 사람 가스에 중독됐어.
더 빠르게!
계속하세요! 끝날 때까지 끝난 게 아니다!
- 지금이 바로 당신의 순간입니다!
- 가자, 돔!
응, 돔!
- 어서, 거의 다 왔어!
- 거의 다 왔어요!
거의 다 왔어요!
계속하세요, 계속하세요!
이건 당신의 게임이에요, 돔!
계속하세요!
갑시다. 예!
가자, 돔! 갑시다!
응, 돔!
숨 쉬어, 돔! 속도가 느려졌어요! 숨 쉬다!
아, 젠장.
근육이 너무 뭉쳤어요
바닥에 착지하는 것은 고통스러웠습니다.
기진맥진했어요.
나는 연속으로 이렇게 많은 파쿠르를 해본 적이 없습니다.
하지만 우리 팀을 위해서
계속 추진하겠습니다.
- 먹으러 가자! 먹으러 가자!
- 먹으러 가자!
- 가자, 토마토!
자, 성빈 씨, 알았어요.
아, 상황이 좋지 않더군요.
- 먹으러 가자!
가자, 돔!
응, 돔!
진정해, 돔! 진정해, 돔!
- 토마토! 토마토!
- 게임이 끝났습니다.
잘했어요, 케이트.
게임이 끝났습니다.
걱정하지 마세요.
와, 정말 좋아요.
그들은 그것을 죽였습니다.
우리가 해냈어!
그게 전부였습니다.
- 당신이 자랑스럽습니다.
- 난 빌어먹을 놈이야.
예!
나는 그것을 알고 있었다!
이 라운드는 시작되기 전에 끝났습니다.
정말 기뻐요.
하지만 나도 너무 지쳤어요.
그것이 내 모든 것을 바쳤습니다.
그것은 내 존재의 모든 부분을 차지했습니다
진실을 유지하고 강하게 마무리합니다.
제가 설명하자면
나와 Dom의 팀워크를 한마디로 표현하자면,
"완벽함."
- 젠장, 너무 가까워졌어.
- 응, 안됐구나.
우리는 그것에 대해 두 사람을 불태 웠습니다.
이 손실은 큰 타격을 입힙니다.
내 자신이 너무 실망스럽습니다.
우리 팀과 대결할 수도 없습니다.
우리는 이번 경기에 참여했습니다
1위를 차지하려면
두 번째에 안주하지 마세요.
전화를 걸 걸 후회했어요.
물리적: 아시아.
각 나라 대표 2인
토템 홀드 매치에 참여하고,
경기장으로 가주세요.
가자.
- 가자, 얘들아.
- 어서, 이걸 찾았어.
가자, 얘들아!
저스틴과 레이는
그 자리에 딱 맞을 것 같아요
그들은 우리의 가장 큰 두 사람이기 때문입니다.
우리는 그 자리에 꼭 필요했습니다.
둘 다 매우 강합니다.
육체적일 뿐만 아니라 정신적으로도
그냥 느낌이 왔네요
우리가 이길 거라고요.
가자!
자, 보여주자!
흥미로운 전투가 될 것입니다.
나는 엘로니를 알기 때문에
그립력이 정말 좋습니다.
그리고 저는 Rob을 압니다
그립력이 정말 좋습니다
레슬링과 종합격투기
그래서 저는 그 두 가지를 생각했습니다
함께 일하기에 좋은 한 쌍이 될 것입니다.
한국의
최고의 레슬러, 가자!
남자야, 여자야.
민재는 덩치도 크고 힘도 셌어요
이 게임을 위해.
이것은 당연한 일이었습니다.
그리고 조연으로는
은실씨는 잘 어울리는 것 같았어요.
우리는 최고의 결정을 내렸습니다.
상황에 따라
이봐, 그거 멋지구나.
그들은 모든 큰 사람들을 보내고 있습니다.
- 다들 탱크를 보냈어요.
- 응.
괜찮습니다.
어쨌든 우리는 3위를 목표로 삼고 있었습니다.
실망하지 마십시오.
우리는 기회가 없다는 것을 알았습니다
어차피 강자들을 상대로
그들은 너무 강하기 때문이죠.
그래서 우리는 결정했습니다
이 일에만 전념하지 마세요.
그러나 첫 번째 게임에서 승리하지 못했습니다
이제 추가적인 압력을 가하세요
이후에
쉽지는 않았을 겁니다.
두 번째 게임, 토템 홀드 매치
참가자 여러분, 시작할 준비를 하십시오.
해보자!
우리가 반대하는 것이 무엇인지 살펴보십시오.
우리는 샌드위치에 끼어 있어요
탱크처럼 만들어진 남자들 사이.
진정하세요, 여러분.
젠장.
우리는 엄청난 압박감을 느꼈습니다.
토템 홀드는 원래
일회용품이라는 뜻으로,
있었다는 뜻
우리에게 어떤 기대도 두지 않습니다.
그런데 우리는 예상치 못하게 끝났어
이전 게임에서 2위를 차지했습니다.
민재, 은실,
최선을 다할 것이라는 것을 알고 있습니다.
하지만 필리핀 팀이 먼저 와요
우리에게 재앙이 될 것입니다.
그러니 모두 나가야합니다.
필리핀팀이 이기면 망한다
그러니 최선을 다해주세요.
예, 부담이 큽니다.
그러나 나는 내가 가진 모든 것을 바칠 것입니다.
은실이는 엄청난 악력을 가지고 있어요.
그리고 나는 자신감이 있었다
지금까지의 모든 경기로 인해
이게 바로 이거였어
그게 내 강점을 가장 잘 보여주는 것 같아요.
나는 그들 모두를 이길 수 있다고 확신합니다.
아무것도 없습니다.
난 그냥 이것이인 척 할게
천하장사 챔피언십 결승전.
당신은 천하장사 챔피언 민재입니다.
그것을 잊지 마세요.
그리고 이것은 당신을 위한 올림픽 결승전입니다.
좋아요.
우리는 가장 무거운 조합입니다.
예.
우리는 현명해야 하지만,
우리는 체중을 중간에 유지해야 해요
그리고 확실히 해라
우리 둘 다 똑같이 끌어당기고 있다는 걸요.
- 균형을 찾아야 해요.
가자, 형, 너랑 나.
- 해보자.
- 갑시다.
약 135kg 정도 된다고 하더군요.
그래서 무게는 확실해요
나에게는 그다지 무겁지 않습니다
이전에 더 무거운 당김을 해본 적이 있기 때문입니다.
그래서 첫 번째 게임에서 알았습니다
우리가 나왔다고
최소 포인트로
필리핀의 주장은 단 하나였습니다.
그래서 우리는 정말 그럴 여유가 없었어
또 다른 마지막 자리를 차지하세요.
이것은 단지 전투일 뿐입니다
가장 많이 버틸 수 있는 사람
더 강한 사고방식을 갖고 있는 사람입니다.
그리고 저는 두 가지 모두에 자신이 있었습니다
Ray와 저는 이 도전을 해낼 수 있는 능력이 있습니다.
함께라면 우리는 할 수 있을 거예요
빌어먹을 영원히 붙잡아라.
그렇기 때문에 그럴 뿐입니다.
긴 게임이군요.
이것에 대한 자신감이 생겼습니다.
엘로니 부나케체
전 럭비 선수
나도 내가 반대하는 사람이 있다는 걸 알아
이곳에서는 정말 치열한 경쟁이 벌어지고 있습니다.
나는 그 환경을 정말 좋아하고,
그래서 나는 그것에 들어가기를 기다릴 수 없습니다.
우린 괜찮을 거예요.
- 이제 운명의 손에 달려있습니다.
- 네, 운명에 맡기세요.
응, 그거 때문에 스트레스 받는 거야
아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
팀대표전 2차전
토템 홀드 매치
휘슬이 울리면
경기가 시작됩니다.
- 10분간의 영광을 누려보세요, 형제님.
- 응, 형.
주위를 둘러보지 마세요.
무슨 일이 일어나고 있는지 알려드리겠습니다.
- 응.
- 좋아요?
- 제발.
- 민재야, 계속 소통하자.
- 좋아요.
- 우리는 이것을 얻었다.
- 예.
자, 최선을 다해 도전해보세요.
말 그대로 당신의 스포츠. 당신은 이것을 얻었습니다.
해보자.
대기하세요.
가자!
- 간다. 어서 해봐요.
- 자, 준비하세요!
- 가자 얘들아!
- 가자, 얘들아. 어서 해봐요!
준비…
조용히 하세요, 얘들아.
당기다.
이제 시작됐다 얘들아
집중해라 얘들아 주위를 둘러보지 마세요.
진정하세요.
- 진정하세요. 안심하다.
- 숨만 쉬세요.
- 내 생각엔 우리 괜찮은 것 같아.
- 잘 지내요, 형?
- 어떻게 지내세요?
- 응, 난 괜찮아, 형.
나는 정말 좋다.
응, 젠장!
내 첫인상
돌의 무게…
그렇게 무겁지는 않았어요.
처음에는 무겁게 느껴지지 않았지만
하지만 그럴 텐데…
알잖아, 서서히 나에게 새벽이 찾아오겠지
얼마나 무거웠는지.
얼마나 오래 버틸 수 있는지에 대한 문제는 아니죠, 그렇죠?
그렇습니다. 저는 여전히 자신감이 넘쳤습니다.
훅 그립을 잃었습니다.
안돼, 민재야, 후크그립을 잃어버리면 안 돼.
움직이지 마세요.
엄지손가락이 이상하네요.
후크그립에 대해 말했더니
우리가 들어가기 전에.
후크 그립을 사용해야 합니다.
분필을 손가락 끝까지 올려주세요
이렇게 감싸주세요.
물건을 쥐고 있을 때
바벨이나 링 같은 것
더 안정적인 것 같아요
엄지손가락 위에 손가락을 얹습니다.
그래서 바로 제안했습니다
후크 그립을 사용합니다.
더 많은 지원을 제공합니다
엄지손가락이 바깥에 있을 때보다
후크 그립을 놓지 마십시오.
그런데 민재는 그런 것 같았어요
처음에는 불편함을 느꼈습니다.
씨름에서는 엄지손가락을 펴서 그립을 잡습니다.
우리는 거의 항상 이렇게 잡습니다.
그리고 저는 이전에 후크 그립을 해본 적이 없습니다.
하지만 모두가 단호했습니다
이런 식이었다고
그래서 나는 믿음의 도약을 했습니다
그리고 그것을 따라갔습니다.
형, 센터요.
그 사람이 점점 희미해지고 있어요. 그는 미끄러지고 있어요.
- 필리핀 팀이 미끄러지고 있습니다. 집중해라 얘들아
- 멋진.
당신은 잘하고 있습니다.
당신의 기지를 찾아보세요.
형.
당신의 왼쪽. 당신의 왼쪽.
- 요.
- 그게 더 낫네요.
- 그게 더 좋아요, 그게 더 좋아요.
잘했어요. 예.
계속하세요.
초반에 우리에게 큰 상처를 준 것 같아요
챌린지를 진행하던 중
저스틴은 강한 운동선수가 아니기 때문에
그래서 그에게 말해야 하고, 균형을 잡아야 합니다.
센터 찾기
그런 다음 거기에서 꺼내세요.
잠깐만요.
그래서 우리는 몸을 바로잡으려고 노력하고 있습니다
토템 홀드의 중심을 잡기 위해서입니다.
하루 종일, 얘들아. 알겠습니다. 어서요.
당신은 이것을 쉽게 얻었습니다.
내가 잡았어.
- 네, 괜찮아요.
- 우린 괜찮아요.
필요한 경우 교체해 드리겠습니다.
그냥 알려주세요.
응, 잠깐만 받아볼까?
네, 알았어요.
그게 다야. 계속 그렇게 하세요.
정말 끝내주네요, 얘들아. 계속하세요.
나는 어려움을 겪고 있습니다.
- 힘들어요?
- 네, 지금은 열심히 노력 중이에요.
민재 얼굴이 빨개진 것 같아요.
숨 쉬어, 민재.
그게 다야.
토템폴은
확실히 점점 더 무거워지고 있습니다.
- 내 팔에도 총이 맞았어.
- 어느 쪽이요?
둘 다.
- 오, 진짜?
- 응.
너무 힘들었습니다.
내 기분은
더 이상 버틸 수 없을 것 같았습니다.
그래서 한쪽으로 기대어보았습니다
그리고 다른 하나.
- 민재야, 우리 반대편으로 갈까?
- 어떻게?
어느 쪽이 당신에게 더 좋습니까?
나한테는 왼쪽이 더 힘들다. 내 왼쪽.
- 그럼 오른쪽으로 가볼게요.
- 좋아요.
위치를 조금 바꿔보도록 하겠습니다.
- 이와 같이?
- 응.
그들은 좌우로 움직이고 있습니다.
그들이 엉덩이를 기울이는 방식
좋은 생각임에 틀림없어.
응, 그러면 쉬워지네
그립을 조정할 수 있도록 말이죠.
자, 민재 씨.
버텨주세요.
이건 의지의 싸움이다, 얘들아. 어서 해봐요.
당신은 이것을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
- 잠시 쉬시겠어요?
- 응.
해냈어요.
여기 내 왼쪽 팔뚝
손가락 중 하나에 문제가 있습니다.
그래서 손잡이를 완전히 잡을 수 없습니다.
운 좋게도 Rob이 체중을 감당했습니다.
단 몇 분의 1초 동안
다시 팔을 놓아야 합니다.
그런 점에서는 정말 어려웠습니다.
하지만 Rob은 다시 한 번
뒤로, 앞으로, 뒤로, 앞으로.
우리는 계속 교대로
우리 둘 사이의 짐
- 아름다운 작품이네요.
- 어서 해봐요!
계속 조정하세요. 좋습니다.
재조정.
너희들은 움직이지도 않는다.
로마 조각상, 잘했어요.
이것은 고통입니다. 계속하세요!
- 이겨내세요!
고통스러워, 얘들아, 고통스러워!
5분.
필리핀 대표팀이 흔들리고 있다.
점점 무거워지고 있어요.
내가 들고 있어요, 형.
당신은 그것을 잡고 있습니까? 점점 무거워지고 있어요.
나는 그것을 잡고 있다, 정말로.
정말 잘하고 있어요, 여러분.
필리핀은 어려움을 겪고 있습니다.
- 얘들아, 계속 붙잡아라.
- 어서 해봐요! 우리는 그런 느낌을 원해요. 어서 해봐요!
그들은 어려움을 겪기 시작했습니다.
중심을 유지하세요. 자, 중심을 잡아라.
고마워요, 형제.
그게 훨씬 나아진 것 같아요.
응.
응, 조정해.
- 다시 안정됐어요. 좋아요, 그렇죠.
- 좋은.
킬리안,
솔라나,
하다사,
잭슨.
우리가 온다는 것을 알 수 있었습니다
약간 균형이 맞지 않음
그리고 한쪽이 훨씬 무거워지는 느낌
다른 것보다
그냥 버티겠다는 사고방식이었죠.
적어도 기다려 보세요
한 팀이 무승부를 기록합니다.
젠장.
내 생각엔 그가 어려움을 겪고 있는 것 같아.
민재야, 당겨줄래?
좀 더 그래?
좋아요.
당신의 오른쪽.
이것은 당신의 유일한 게임입니다.
민재 씨, 잘 지내요.
은실 씨, 수고했어요.
이것은 정말 고통스러운 일입니다.
이번엔 왼쪽이군요.
조금 당겨보세요.
좋아요, 정말 좋아요.
이대로 지내자.
그러면 우리는 괜찮을 것입니다.
최소한 2등이라도 해주세요.
- 그들은 어려움을 겪고 있다, 얘들아!
- 어서 해봐요!
당신은 이것을 가지고 있습니다!
에프***. 내 왼팔.
- 왼팔은 쉬어야 해요, 형.
- 응, 응.
심호흡해, 응? 그게 다야.
천천히.
당신은 그들보다 오래 지속될 수 있습니다.
- 조금만 참으면 해낼 수 있어요!
- 됐어요.
어서 해봐요!
우리는 이 게임에서 그것을 만회할 수 있습니다.
가세요, 얘들아. 당신은 이것을 얻었습니다. 하루 종일!
하루 종일 가자! 하루 종일.
하루 종일. 가자, 얘들아.
우리는 할 수 있어요!
포기하지 마, 민재.
그는 분명 어려움을 겪고 있을 것입니다.
그 사람 정말 힘들어 보이는데요.
자, 조금만 참으세요
조금만 더.
- 그들은 어려움을 겪고 있습니다.
- 어서 해봐요!
당신은 이것을 가지고 있습니다.
- 네, 이거 있어요.
- 계속 잡고, 계속 잡고.
당신은 지금 그녀와 함께 있어요.
당신은 그녀를 잡았어요, 레이. 당신은 그녀와 함께 있어요.
정말 가볍다고 스스로에게 말하고 있습니다.
내가 해야 할 일은
최대한 오래 참아야 합니다.
호주 대표팀도 고통받고 있다.
좀 아프다 얘들아!
- 정신적인 싸움이 있잖아요.
- 싸워라!
고통을 이겨내라, 얘들아!
그것을 통해 싸워라!
자, 김민재!
- 어서!
- 이거 해냈어!
자, 은실씨!
- 어서 해봐요!
- 할 수 있어요!
나는 이것을 얻었다!
그들은 저기서 어려움을 겪고 있습니다.
- WHO? 필리핀팀?
- 응.
가자, 얘들아.
너희들은 이것을 얻었다. 엄지손가락을 치켜세우세요.
잠깐만요, 저스틴.
천천히 하세요. 심호흡하세요, 형제님.
기다려라!
민재야 오른쪽 남자들
정말 힘들어요.
그들은 지금 어려움을 겪고 있습니다.
잠깐만, 민재.
필리핀 대표팀은 어려움을 겪고 있습니다.
내 옆에 있는 남자.
그 럭비 선수는 정말 지쳐가고 있어요.
다른 팀들도 무너지고 있습니다.
참아야 해요.
형, 네 권리야. 도움이 필요해요.
당신의 권리.
그 사람들은 아직도 어려움을 겪고 있어요!
- 할 수 있어요!
- 정말 잘하고 있어요!
내 왼손은…
- 왼손?
- 응.
내가 잡아당길 테니 왼손을 잡아
후크 그립으로. 그게 다야.
후크 그립을 잡으세요.
됐어요.
이제 당신은 당기고 나도 똑같이 합니다.
- 완벽한.
- 좋아요.
- 반대편.
- 이제 반대편을 해보자.
- 나 먼저 갈게.
- 계속하세요.
- 이제 바로잡을게요, 알았죠?
- 좋아요.
- 괜찮은!
이제 바로잡을게요, 알았죠?
갑시다!
계속 바뀌어요!
형.
기다려라!
- 계속 흔들리고 있어요!
- 오른쪽이 사라졌어요!
그들의 손아귀가 미끄러지고 있다, 얘들아.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
응, 저스틴. 응, 레이. 잘했어요.
응, 레이, 계속 힘내세요.
힘내세요.
당신은 세상에서 가장 강한 사람입니다.
갑시다!
너도 그래, 저스틴. 함께 유지하세요!
이제 우리는 그것을 우리가 있는 곳에 보관할 것입니다.
우리는 잘 지내고 있어요.
나는 이것을 잡을 수 있습니다.
우리에겐 이 포인트가 필요해요, 얘들아.
- 이런 포인트가 필요해요.
우리는 이 3점을 얻을 거예요, 친구.
의지력! 은실! 민재!
형, 손이 빠질 것 같아요.
손이 빠질 것 같아요. 이쪽!
아니, 하지 마세요!
- 이쪽!
- 아니, 하지 마세요!
아니, 하지 마세요!
앞으로 기대세요!
예!
예, 바로 그거예요!
- 가세요! 그것을 위해 가십시오!
- 조금만 참으세요!
- 조금만 참으세요! 거기 참으세요!
갑시다!
- 예! 잠깐, 잠깐만!
- 응, 하나 내려갔어! 잡고 있다!
나 씨발 여기 살아!
버틸 수가 없었어요. 미끄러졌습니다.
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
- 그립은 괜찮나요?
- 네, 괜찮아요.
계속 끌어당겼어요.
나는 그것을 할 수 없었다.
우리는 실제로 한계에 도달하지 않았습니다.
끝났을 때는 꽤 이르다.
그냥, 흔들리는 거야
그립이 느슨해지는 원인이 되었습니다.
그러나 또 결국,
이것이 바로 팀 노력입니다.
그래서 우리 둘이었어
이번 두 번째 라운드에 실패했습니다.
10분.
대한민국 1위
아시아 1위입니다!
- 좋아요!
- 보여주세요!
- 체력은 마음에서 나온다!
민재야, 거기 좀 참아라.
할 수 있어요.
어서 해봐요!
- 응, 잘됐네, 롭.
- 가자, 얘들아.
젠장, 엘로니. 어서 해봐요!
가자, 얘들아!
끝내고 싶잖아
그리고 만족해, 어서!
거의 다 왔습니다. 그들은 어려움을 겪고 있습니다!
갑시다!
호주 대표팀이 어려움을 겪고 있습니다!
물이 흐르는 그날까지
동해의 마른 땅
그리고 백두산은 낡아가고…
물이 흐르는 그날까지
- 동해의 마른 땅
-그리고 백두산은 닳아 없어
하나님은 우리 나라를 보호하시고 보존하십니다
한국 만세
- 찬란한 강과 산의…
그들은 분명 고통의 세계에 있었을 것입니다.
하지만 포기하는 대신
그들은 우리의 국가를 부르면서 굳건히 버텼습니다.
소름이 돋더군요.
그들은 매우 잘 버텼습니다.
나는 그들을 진심으로 존경했습니다.
이런 때는 무엇을 보여주나요
한국의 팀 정신은 무엇보다도 중요합니다.
- 쉬워요!
- 자, 은실아.
너무 쉬워요!
- 가자 얘들아!
- 좋아, 그 사람들은 사라졌어!
휘태커가 가스를 뿜어내고 있어요!
잠시만 기다려 주세요.
- 밀어붙여라!
- 여기까지 오셨군요.
조금만 더 참으면 돼!
후회하지 마세요 여러분!
휘태커는 고생하고 있다!
이 두 가지는 비현실적입니다.
민재야, 들어봐. 거의 다 왔어요!
거의 다 왔어요!
- 다시 조정하고 싶나요?
- 다시 조정할 수 있나요?
응, 가.
- 괜찮아?
- 응, 난 괜찮아. 너?
- 그냥 왼손이에요.
- 응.
- 좋은?
- 좋은.
그래, 정말 끝내주잖아 계속하세요!
어서, 얘들아! 당신은 강하다!
- 그건 고통스럽지 않아요, 얘들아.
- 이걸 보여주자! 어서 해봐요!
그것은 고통스럽지 않습니다.
민재야, 나…
왼쪽 팔을 다시 조정해야 해요.
- 그 사람이 정신을 잃고 있어요!
- 우리가 여기서 가장 강하다는 걸 보여주세요!
어서 해봐요!
민재야, 나…
왼쪽 팔을 다시 조정해야 해요.
나를 위해 조금만 당겨주세요.
좀 더 당겨보세요.
아주 똑똑해요. 그들은 재조정을 하고 있어요.
그들이 어떻게 재조정하는지.
- 이제 그들은 엉덩이를 움직이고 있습니다.
- 응.
- 이건 정말 미친 짓이야.
- 아저씨, 민재한테 불이 붙었어요.
이것은 다음 단계입니다.
당신은 그것을 죽이고 있어요, 당신 둘!
- 진지하게.
- 응!
더 많이 당겨보세요.
좋아요.
아, 젠장!
내 손바닥은 상관없어
조각조각 찢겨 나가세요.
나는 결코 놓지 않을 것이다.
바로 그 정신입니다!
가자, 천하장사!
- 네, 거의 다 왔어요!
- 정말 잘하고 있어요! 완벽한 전략!
여기까지 오셨군요,
그러니 당신이 실제로 무엇을 할 수 있는지 보여주세요!
- 지금은 정상을 노리는 것이 나을 수도 있습니다!
- 좋아요!
여기까지 오셨다면,
정상을 향해 쏴라!
우리는 이것을 할 수 있습니다!
어서, 휘태커!
어서, 호주!
15분.
대한민국!
- 대한민국!
- 엄청난 PB네요.
- 놀라운.
이걸 갖고 있구나, 얘들아!
잘했어요, 롭!
이건 미친 짓이야.
- 다시 조정할 수 있나요?
- 응, 알았어.
잠깐만요.
- 휘태커는 끝났어!
- 괜찮아?
- 응. 응, 돌아왔어
- 조정이 잘 됐어요!
- 정말 좋은데요!
그 사람들은 다시 진정할 수 없습니다.
거의 다 끝났어요!
정말 끝내주네요, 얘들아!
계속하세요! 어서 해봐요!
민재야 조금만 더!
- 내 왼쪽! 내 왼손!
- 알았어, 왼쪽, 왼쪽!
아, 젠장.
괜찮아요.
괜찮아요. 괜찮아요.
잘했어요, 여러분! 정말 잘했어요!
- 간다!
- 예!
- 갑시다!
- 네가 이겼어, 얘들아!
우리는 하루 종일 여기에 있을 거예요.
빌어먹을 맹세, 100%!
나 여기 살아요, 형제님!
정말 죄송해요.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
나도 감을 잃었다.
게임 종료.
민재야, 잘했어.
당신은 정말 대단했어요.
정말 잘했어요.
나는 천하장사 직함을 갖고 있다
한국 챔피언
아직은 제대로 보여주지 못했는데
내 능력으로 2위를 차지했어요.
정말 실망했어요.
엄청난 무게 차이에도 불구하고
민재와 나 사이
버틸 수 있었어요
그 사람이 계속 나를 도와줬거든요
그립을 다시 조정하세요.
어쨌든 2위
나쁜 결과는 아니다.
내 생각엔 우리가 적어도 할 수 있었던 것 같아
잃어버린 포인트를 되찾으세요.
- 셋, 둘, 하나, 축하해요.
- 갑시다.
젠장, 형.
그들은 방금 그들을 기절시켰습니다.
1위는 호주 팀입니다.
호주 팀이 승점 3점을 획득했습니다.
우리는 승리해야 합니다.
호주가 2위를 차지해야 합니다.
응, 알아요. 나도 그것에 대해 생각했습니다.
에핑 이야기.
이야기가 이상해질 것입니다.
호주가 두 번째 승리
그리고 첫 번째 이벤트
한국이 2위를 차지했습니다.
그것은 여전히 우리에게 파업의 기회를 제공했습니다.
한국은 아직 타격거리 내에 있었다.
특히 우리가 잘 된다면
세 번째 이벤트
다시 한번
나는 내 머리 속으로 가능성을 생각해 보았습니다.
호주 팀은 현재 승점 6점을 보유하고 있습니다.
최하위로 끝나더라도 진출할 것입니다
이 매달린 경기에서.
그리고 우리는 4개의 포인트를 가지고 있습니다.
그리고 필리핀 팀 2.
최악의 시나리오는 단 하나뿐이다.
우리는 그것을 방지하기만 하면 됩니다.
필리핀팀이 1위를 차지한다면
그리고 우리는 마지막에 들어옵니다.
필리핀이 먼저가 아닌 이상,
호주는 두 번째, 우리는 마지막,
우리는 발전할 것이 거의 보장되어 있습니다.
대표팀 대표전 세 번째 경기
이제 시작됩니다.
알았어!
- 반지! 아픈.
- 반지.
반지?
- 무엇? 반지?
- 반지예요.
- 반지!
- 그것들은 무엇을 위한 것인가요?
반지는 왜 있는 걸까요?
후크의 높이가 다릅니다.
나도 알아, 그렇지?
그렇다면 키가 큰 것이 무슨 소용이 있나요?
왜 길이가 다른가요?
손은 위로, 발은 아래로.
손 하나 발 하나야?
손과 발을 위해서?
물리적: 아시아.
팀대표전 세 번째 경기
마지막 한 경기.
그들은 각각 네 개의 고리를 가지고 있었고,
그리고 그들은 긴 끈을 달고 있었습니다.
그리고 우리는 단지 추측만 할 수 있었습니다.
두 개가 더 높기 때문에
두 개는 더 낮았으며
그 두 개는 당신의 발을 위한 것입니다
그리고 두 개는 당신의 손에 있을 것입니다.
종류에 따라 다릅니다
사람들이 기대했던 것 같아요.
규칙은 다음과 같습니다
마지막 한 경기
마지막 한 번의 행잉 매치에서
천 조각에 매달릴 것입니다
공중 정지
손잡이가 두 개 있습니다
그리고 매달릴 수 있는 두 개의 발판
양손으로 손잡이 하나 잡기
또는 두 발을 하나의 발판에 놓거나
허용되지 않습니다.
그러니까 손과 발이죠.
손과 발.
이것은 균형에 관한 것입니다.
밸런스 게임입니다.
일정 시간이 지난 후
게임에서
한 손을 떼게 됩니다.
이후에는 필수
위치를 변경하려면
지침에 따라
팀대표전 세 번째 경기
마지막 행잉 매치 참가자
호주 대표팀의 알렉산드라
알렉산드라
피트니스 코치
- 가세요, 알렉스.
- 응, 알렉스!
- 저 사람이 바로 우리 여자야!
- 갑시다!
알렉스가 더 잘할 수 있을 거라 생각했는데
그녀의 몸무게 때문에.
그녀는 가장 가벼웠어요
세 명의 선수 중.
그냥
그녀의 정신적 강인함
대한민국 대표팀의 최승연
- 가자!
- 가자, 최승연!
가자, 아시아 넘버원!
승연은 세계 1위이다
의지력에 관해서는
그래서 전혀 방법이 없었습니다
그녀가 이걸 잃을 수도 있다는 걸요.
필리핀 대표팀의 Mark Mugen.
마크 무겐
국가대표 삼보선수
- 가자, 마크!
- 가자, 마크.
- 가자, 형. 어서 해봐요!
- 이거 해냈어!
마크는 코어 근력이 매우 뛰어났습니다.
갈등하는 배경에서 왔습니다.
무게가 단점임에도 불구하고
이건 그의 실력으로 극복할 수 있다
코어 근력을 유지합니다.
대기하세요.
저는 다음 도전에 대해 알고 있었습니다
이겨야 했어요.
공연을 해야 합니다. 그렇지 않으면
우리는 탈락할 거예요
그리고 우리는 가지도 않을 거예요
다음 도전으로.
그래서 나는 이 도전에서 승리할 것입니다.
필요하다면
영원히 거기 있어주세요. 제가 할게요.
이럴줄 알았어
의지력에 관한 것입니다.
그리고 그 사람
가장 인내심을 갖고 승리할 것입니다.
나는 좋은 의지력을 가지고 있다고 말하고 싶습니다.
나는 일을 처리하는 데 능숙합니다.
다른 것들은 모두 망했습니다.
놓지 않을 테니까요.
열쇠가 되고 싶어요
우리 팀의 필수 선수
그리고 저는 솔직히 거기에 있지 않습니다.
확실히 하고 싶습니다
저는 우리 팀의 필수적인 부분입니다.
그래서 난 이 반지 때문에 죽을 것 같아요
포기하기 전에
그게 다야. 발을 들여보내세요.
좋아요, 마크.
준비…
숨을 쉬는 것을 잊지 마세요.
- 가자, 알렉스!
- 아, 알았어, 마크!
가자, 알렉스!
대단한 기술이네요!
멋진 포즈!
가자 최승연!
멋진!
최적의 지점을 찾으세요.
- 좋은데요, 형제님. 그 최적의 지점을 찾아보세요.
- 멋진.
넌 정착했어, 알렉스. 정말 잘하고 있어요!
괜찮아 계속 조정해
편안함을 느낄 때까지.
처음 반지를 잡았을 때 저는 이렇게 생각했습니다.
"젠장, 보기보다 어렵네요."
전신이기 때문에
이거 정말 이상해요
균형을 잡고 발로
저는 이런 일을 해본 적이 없습니다.
완전히 낯설네요.
기대만큼 안정적이지 않았습니다.
내가 처음 생각한 것은
정말 효과가 있을 것 같아요
내전근, 허벅지 안쪽
훌륭한 기술!
- 훌륭한 기술입니다!
- 발을 이용한 훌륭한 기술.
정말 멋진 일이네요, 알렉스.
당신은 이미 누구보다 안정되어 보여요.
- 훌륭한 기술이네요, 알렉스.
- 정말 좋아, 알렉스.
나는 그녀의 전략을 보고
나는 그녀의 전략을 따라했습니다.
그리고 일단 다리를 잠그고
편안했어요
안정화할 수 있었습니다
그런 다음 편안한 자세를 찾으세요.
- 나머지 두 명은 다리를 꼬고 있어요.
- 좋아 보여요!
- 다른 사람들 조심해, 승연.
- 좋은 기술이네요. 다른 사람들을 조심하세요.
그들은 모두 다리를 꼬았습니다.
그들이 무엇을 하고 있는지 확인해 보세요.
정말 잘하고 있어요!
다리를 꼬고 나면
훨씬 쉬워졌습니다.
더 편안하고 안정적이었습니다.
그렇죠, 이제 여러분은 모두 똑같습니다.
그냥 진정해, 알렉스.
당신은 잘하고 있습니다. 아름다운!
승연,
그냥 편한 대로 하세요.
가만히 있어, 마크.
마크, 너 정말 재미있구나.
잘하고 있어, 승연아.
계속해서 조정하세요.
당신은 잘하고 있습니다.
그게 다야. 당신의 행복한 장소를 찾아보세요, 알렉스!
그게 다입니다. 정착하십시오. Zen in!
정말 멋진 작품이에요, 알렉스.
5분.
훌륭한 일이네요, 알렉스.
그게 뭐였지? 10분?
- 다섯.
- 다섯?
그것은 5였습니다.
그거 재밌네요.
그래, 5분이 50분처럼 느껴졌어.
- 내전근을 죽입니다.
- 무엇?
그것은 당신의 내전근을 죽입니다.
내전근, 그렇군요.
- 그녀의 내전근이 그녀를 죽이고 있어요.
- 내전근?
좋아요.
많은 시도를 해봤습니다
교육 센터에서
발판 사용
손에는 맨손으로 끈만 있습니다.
내전근에 효과가 있습니다
기대했던 것보다 훨씬 더 많습니다.
허벅지가 계속 벌어지거든요
당신이 거기 매달려 있는 동안
그래서 저는 이것이 그녀에게 쉽지 않을 것이라는 것을 알았습니다.
10분.
아, 이런.
이것은 시청하기 어렵습니다.
이런 게임을 누가 고안했는지 궁금하네요.
정말 힘들어 보입니다.
사람들을 붙잡게 만드는 것
더 이상 할 수 없을 때까지
너무 잔인해요.
20분.
- 아 그래요!
- 알았어, 가자!
최승연!
- 가져와!
레드가 꽤 흔들리고 있어요.
호주는 그것을 잃고 있습니다.
다리가 풀렸어요!
다리가 풀렸어요! 레드는 통제력을 잃었습니다.
괜찮은. 레드는 다리 잠금장치를 잃어버렸어요.
그녀의 다리가 떨리고 있다.
레드의 내전근이 총에 맞았습니다.
그녀는 점점 더 나아갈 수 없게 되었습니다.
그녀는 링에서 발을 떼지 못합니다.
가장 많이 움직이는 사람은 바로 나입니다.
다리에 쥐가 나기 때문이죠.
당신의 발이 죽어가고 있습니다.
그래서 내가 재조정할 때마다
실제로 약간의 움직임을 느낄 수 있어 좋습니다.
정말 멋진 작품이에요, 알렉스. 저 사람이 바로 우리 여자야!
응, 알렉스!
보고 있어요
필리핀과 한국팀에서
말 그대로 조각상과 같습니다.
그들은 움직이지도 않습니다.
전혀 당황하지도 않습니다.
그리고 나는 마치
"대체 뭐야?"
살펴보니 너무 화가 나네요.
저는 너무 고통스러웠어요.
난 영원히 여기에 있을 거야!
그들은 몇 시간 동안 여기에 있을 거예요.
호주가 이것을 잃으면…
그것은 우리에게 좋은 일입니다.
- 그러면 우리에게 기회가 생길 거예요.
- 정말 불안정해요.
- 오른쪽.
- 좋아, 좋아.
마크는 잠든 것 같습니다.
필리핀은 정말 편안해졌습니다.
형, 그 사람 움직이지 않아요.
너무 쉬워요, 형. 그냥 휴식을 취하세요.
그는 지금 다윗의 동상입니다.
당신은 움직이지 않는 유일한 사람입니다.
- 당신은 바위 같아요.
- 안정을 유지하세요, 마크!
꾸준히 유지하세요.
필리핀 대표팀의 근력은 대단했습니다
정말 편안해 보였습니다.
그 사람은 꼭 이길 것 같았는데,
그래서 두 번째로 촬영해야 했습니다.
우리는 호주 대표팀을 이겨야 했습니다.
전환점이 될 것이다
한 손을 놓았을 때.
그때까지만 참아보세요.
잘하고 있어, 승연아.
그 중 하나만 이겨내면 됩니다.
네, 다리 교차가 딱 맞습니다.
- 네, 유일하게 안정적인 사람은 당신이에요.
- 안정성이 뛰어납니다.
당신이 아시아 1위인 것도 당연합니다.
팀 동료들이 계속해서 말했어요
나는 세 사람 중 가장 안정적인 사람이었습니다.
그런데 정말,
나는 속으로 죽어가고 있었다.
너무 지쳤어요
20분이 지났을 때
미쳐가기 시작했어요
고통으로부터
그런데 필리핀 대표팀 선수
그는 그곳에 영원히 머물 수 있을 것 같았습니다.
그래서 계속 나 자신에게 말했어요
호주 팀보다 오래 살아남기 위해.
29분.
29분이에요!
1분 후
한 손을 놓아야 합니다.
어느 것을 놓아주고 싶은지 알아 두십시오.
팔을 선택하세요.
운동을 시작해 보세요
어떤 팔을 사용할지.
무슨 팔을 쓸 거야!
레드가 지는거야
그녀가 손을 놓자마자.
어느 손인지 알아내려고 노력하세요
당신은 갈 것입니다.
무엇을 움직일지 생각해 보세요.
어느 팔
그리고 어떻게 안정화할 것인지.
한 손으로 매달리는 것은 기본적으로
균형과 집중의 싸움.
모두의 다리가 움직이기 시작했습니다.
- 여기 갑니다!
- 간다.
30분쯤 되니.
준비하세요, 친구.
이제 곧 30분이다.
- 알았어요, 친구.
- 할 수 있어요. 집중하다.
승연님,
끝나고 치킨 먹자!
한 손으로.
한 손만 떼세요.
하나를 놓으십시오.
그 사람과 함께 기다려
당신은 편안함을 느낍니다. 그게 다야.
아름다운.
당신은 최고예요, 알렉스.
한 손 떼세요.
균형!
예! 그는 균형을 잃었어요!
안녕, 필리핀!
그는 사라졌습니다! 예!
그는 사라졌습니다!
우리는 구원받았습니다!
그는 균형을 잃었어요!
게임에 집중하세요!
마크는 좆같은 위치에 있어.
그냥 그 사람이 벌써 떨어지길 바랐을 뿐이에요.
그건 어려운 입장이에요.
그 사람은 파울을 당할 거예요.
알겠습니다, 마크.
회복이 잘 됐어요, 마크!
- 좋아요, 형. 응!
- 멋진!
잘했어, 마크!
- 잘했어요, 마크. 정말 대단했어요.
- 아름다운.
나는…
발이 너무 아팠어요.
모든 것이 마비되고 다리도 마비되었습니다
포커 페이스를 유지하려고 노력했습니다
나에게는 고통스럽지 않은 척
하지만 나는 많이 아팠어요.
그냥 포커페이스를 하려고 했을 뿐이에요
나도 이겨야 했으니
물론 우리 팀을 위한 것입니다.
그들은 나를 믿고 있었습니다.
이상하게도,
옐로우가 갑자기 많이 힘들어졌어요.
- 좋아 보이네요.
- 네, 완벽해요!
잘하고 있어 승연아!
젠하세요! 계속하세요!
숨을 쉬세요.
당신은 정말 놀라운 일을 하고 있어요.
세 가지 모두 안정적으로 보였습니다
한 손을 놓음에도 불구하고
그들은 매우 차분해 보였습니다.
그렇지 않은 것 같았어요
곧 끝날 예정이었습니다.
이건 고문임에 틀림없어요.
나중에 그녀는 너무 많은 고통을 겪을 것입니다.
시간이 얼마나 느리게 흘러갔는지.
정말 그런 느낌이었습니다
일종의 중세 고문
또는 소림사 승려처럼
산속에서 훈련
마음의 싸움
고통을 견디는 것뿐입니다.
60분.
젠장, 한 시간. 정말 놀랍습니다!
한 시간이 지났습니다! 정말 잘하고 있어요!
가져와, 최!
너희들은 정말 대단해!
너희 셋 다 죽인다!
그렇죠.
믿을 수 없는 시간이군요.
자, 최승연!
당신은 그것을 분쇄하고 있습니다!
아, 그 사람이 점점 정신을 잃어가는 것 같아! 그녀는 균형을 잃었어요!
어서 해봐요!
어서 해봐요! 레드가 균형을 잃었어요!
엿먹어라.
- 괜찮은!
- 그녀는 다리 잠금장치를 잃어버렸어요.
- 레드가 불안정해요!
- 많이 흔들리네요.
갑시다!
네,갑니다.
당신은 이것을 얻었습니다. 계속 싸워라.
괜찮은. 우리는 괜찮아 승연아.
이제 괜찮아요.
갑시다!
우리가 구원받았어요 승연님!
- 괜찮아요, 천천히 하세요.
- 재조정하세요.
그녀는 그것을 잃었습니다! 그녀는 사라졌습니다!
아니요.
응, 좋아.
믿을 수 없는.
- 예!
- 됐어요.
그 사람이 우리 여자야. 어서 해봐요!
다시 가둬두세요!
이런, 그녀는 정말 미친 핏불 같아요.
그냥 넘어지세요, 그렇죠?
안전한!
- 칠러!
- 뛰어난!
정말 심각한 투지입니다.
정말로요.
그럼에도 불구하고 그녀는 여전히 매달리고 있었다
거의 여러 번 떨어졌어요.
그때
저는 꽤 걱정이 되기 시작했습니다.
어서, 제발.
부탁해요 승연씨.
최소한 1초 안에 들어오셔야 합니다.
힘든 건 알지만,
하지만 최소한 2등은 필요해요.
당신은 이것을 할 수 있습니다!
내 모든 관심은 호주 대표팀에 쏠렸습니다.
우리는 단지 그들을 이겨야만 했습니다.
그래서 나는 그녀가 그냥 떨어지기를 기도하고 있었습니다.
이 게임은 그야말로 지옥입니다.
지옥 같은 느낌이 들기 시작했어요
20분부터,
그래서 난 말 그대로
초 단위로 복용합니다.
에프***.
모르겠어요
얼마나 더 할 수 있는지.
맙소사, 이건 힘든 일이군요.
지켜보는 것만으로도 고통스럽습니다.
실수 하나…
140분.
와우. 모두들 수고했어요!
- 말도 안 돼요.
- 정말 잘하고 있어요!
정말 너무 아플 것 같아요.
어서 승연아!
이제 발의 잠금이 해제됩니다.
발이 닿는 경우
이 시점부터 서로
당신은 즉시 제거됩니다.
지금은 몇 분 안에 끝날 수 있습니다.
이제 몇 초밖에 안 남았습니다.
이제 매초가 중요합니다.
알겠습니다, 마크. 알겠습니다, 마크.
긴장했어요.
그때인 줄 알았어
실제 게임이 시작됩니다.
행복했습니다.
마침내 누군가가 떨어지게 되었습니다.
다리가 갈라지면 시작됩니다!
다리가 갈라지면 그때가 승리입니다!
당신은 그것에 익숙합니다!
당신은 무엇을 기대해야하는지 알고 있습니다. 그들은 그렇지 않습니다.
조금 더 돌아다녔기 때문에
재조정하는 방법도 알고 있었고
나는 마치
"여기서 상황이 바뀌고 있습니다."
천천히.
잠금 해제. 발을 풀어주세요.
그리고 거기에 보관하십시오.
- 그게 다야. 머무르다! 강한!
- 네, 좋아요.
잠금을 해제해야 합니다.
터놓다. 멋진!
가자 승연아!
- 집중하다.
- 다리를 너무 많이 벌릴 필요는 없습니다!
이것은 초점에 관한 것입니다.
그것이 바로 그 이유입니다.
응, 알렉스.
바로 여기서 치열하게 싸워보세요!
정말 잘하고 있어요!
바이셉 컬을 해야 했어요
동시에 런지
이미 지친 후에
2시간 30분 동안
정말 힘들었습니다.
마치 엄청나게 터프합니다.
고관절 같았어요
내전근이 찢어지고 있었습니다.
다리를 풀자마자
통증 수준이 갑자기 높아졌습니다
100배
거기.
좋아요, 마크. 어서, 마크!
그것을 잠그십시오. 그게 바로 그 것입니다.
마크, 넌 정말 대단해!
괜찮은 것 같았습니다.
어려울 줄 알았어요,
하지만 할 수 있다는 걸 알았습니다.
그리고 심리 게임도 있습니다.
내가 강하다는 걸 보여주고 싶었어요
영원히 갈 수 있다는 것
승연아, 계속 붙잡아라!
호주가 지고 있어요!
- 레드는 이제 끝났어요!
- 이제 정말 끝났어요!
- 조금만 더, 승연아!
- 힘내세요 승연 씨!
마지막 싸움!
- 가스가 차고 있어요, 알렉스. 힘내세요!
- 가스가 차고 있어요. 힘내세요!
- 가스가 차고 있어요!
- 우리는 이것을 얻었다! 쉽게 돈을!
승연아, 조금만 참아!
정말 잘하고 있어요!
승연아 앞으로 몸을 기울여라!
진심 승연아
거의 다 왔어!
희미해지고 있어요! 이제 희미해지고 있어요!
점점 희미해지고 있어, 알렉스. 어서 해봐요!
계속 붙잡으세요!
이제 얼마 남지 않았습니다!
은실씨를 생각해 보세요!
그녀의 좋은 일을 취소하지 마십시오!
당신은 그것을 기반으로해야합니다!
승연 씨, 거의 다 왔어요.
레드가 이제 막 끝났어요.
그녀는 왜 이런 일을 겪게 되었나요
2시간 넘게
호주 팀은 이미 통과했습니다.
그래서 그녀는 왜 연기를 했나요
그녀의 인생이 그것에 달려 있는 것처럼요?
저는 팀을 실망시키고 싶지 않습니다.
정말 팀을 실망시킨 것 같았어요
첫 번째 도전 이후.
다른 사람들도 모두 거기에 있었기 때문에
저는 거기에 없었습니다.
나는 결코 원하지 않는다는 것을 알았습니다
그 느낌을 다시 느껴보세요.
알고보니 1라운드에서
그녀는 팀을 실망시켰다고 느꼈습니다
우리는 그렇게 생각하지 않지만
그리고 그녀는 자신의 가치를 증명하기 위해 그곳에 있었습니다.
그녀는 이번 챌린지에 정말 적극적으로 참여했습니다.
그냥 당신에게 편한 일을 하세요.
아 젠장, 문제가 생겼네요.
다리가 떨리고 있어요, 알렉스!
한국은 어려움을 겪고 있어요, 알렉스.
가만히 있어, 알렉스.
그녀는 발을 잃었습니다.
그 사람 정말 힘들어요, 알렉스!
이제 거의 다 됐어요, 알렉스. 당신은 이것을 얻었습니다.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
승연아 조금만 더!
승연아, 이거 해냈어!
그녀는 정말 어려움을 겪고 있습니다.
그 사람이 곧 갈 거야, 알렉스!
그녀가 곧 갈 예정이에요! 나는 그녀의 얼굴을 볼 수 있습니다!
계속 있어, 알렉스!
- 거기 있어, 알렉스!
- 어서, 알렉스!
어서, 알렉스!
승연아, 잠깐만!
호주는 끝났습니다. 그녀는 끝났습니다.
- 몇 초면 됩니다.
- 말 그대로 초!
자, 최승연!
어서 해봐요!
승연,
거의 다 왔네요, 정말로요.
이제 끝났어, 알렉스! 그녀는 끝났습니다!
싸워라, 알렉스! 싸움!
할 수 있어 승연아...
그녀는 끝났습니다! 응!
잘했어요!
수고했어요 최씨.
- 수고했어요, 최.
- 승연 씨, 잘 싸웠어요!
- 좋아요!
- 잘했어요, 마크!
잘했어요, 마크!
응!
멋진!
- 예!
- 응!
맙소사.
정말 기분이 좋았어요
그들이 모두 나를 향해 달려왔을 때
우리는 모두 축하했습니다.
굉장했어요.
그리고 나는 우리가 해냈다는 것을 알았습니다.
그리고 지금, 점수는 동점이에요.
필리핀의 경우 5점,
한국은 5점..
이제 게임 시간입니다.
난 당신이 정말 자랑스러워요!
맙소사!
- 알렉스, 친구. 당신은 동물입니다.
- 당신 정말 대단해요!
- 당신은 동물이에요.
- 당신 정말 대단한 것 같아요.
- 맙소사, 정말 잘했어요!
- 당신은 동물이에요.
- 정말 자랑스러워요!
- 그럼요!
괜찮으세요?
- 괜찮아요?
- 정말 미안해요.
- 사과하지 마세요.
-야, 최선을 다했구나.
당신은 당신이 가진 모든 것을 주었습니다.
정말 대단했어요.
- 두 시간 넘게 버티셨군요.
- 정말 미안해요.
- 우리 중 누구도 당신이 한 일을 할 수 없었어요.
- 아니, 아무도 없어.
당신은 그것을 가능하게 만들었습니다.
그랬더라면 신경도 안 썼을 텐데
개인적인 도전이지만...
가장 나쁜 점은
팀원들에 대한 후회였다.
나는 다시 일어설 수 있도록 노력하고 있었습니다
갑자기 다리가 풀렸습니다.
진심으로, 왜…
내가 왜 놓아줘야만 했지?
나의 유일한 희망은…
아모티가 잘한다는 거야?
다음 퀘스트로 넘어갑니다.
솔직히 그녀를 기대하진 않았어요
그렇게 울다니.
그리고 그녀가 우는 모습을 보고
그리고 그렇게 사과하세요...
그것은 나를 끔찍하게 만들었습니다.
승연이 정말 전력을 다했어요.
그녀는 전력을 다해 나갔다
그리고 탱크에는 아무것도 남지 않았습니다.
바로 끝까지,
나는 그녀의 다리가 버티려고 노력하는 모습을 보았습니다.
단 1초만 더.
그녀는 최선을 다했고,
그래서 이것이 최선의 결과입니다.
현재 순위
그룹 A의 내용은 다음과 같습니다.
- 1위는 호주 팀입니다.
- 응, 얘야!
8점.
호주팀, 생존 보장
공동 2위.
대한민국 팀
필리핀
5점.
목과 목.
모든 것이 이것으로 귀결됩니다.
데스 매치!
이것이 우리에게 남은 유일한 기회입니다.
그 승리로
세 번째 도전에서
우리는 확신했습니다
네 번째 도전에 들어갑니다.
물론 우리는 잃을 여유가 없습니다.
우리는 지기 위해 여기까지 온 것이 아니다.
그리고 우리는 다른 사람들에게 보여줄 준비가 되었습니다
우리는 무엇으로 이루어져 있나요?
아무에게도 말할 수 없었습니다.
보여줄 수도 없고
하지만 사실 정말 겁이 났어요.
정말 걱정했어요
지난 시즌의 악몽 때문이다.
그 나쁜 징크스 같은 에너지
같은 일이 반복되는 것 같았습니다.
나는 Amotti를 믿었습니다.
피지컬:100 시즌 2를 시청하시면,
그 사람이 그런 사람이라는 걸 알게 될 거야
자신감을 불러일으키는 사람.
나는 간절히 바랐다
Amotti는 우리를 위해 필리핀 팀을 이길 것입니다.
각 국가 대표 1명
자루 던지기 경기에 참여하고
경기장으로 가주세요.
가자.
먼저 팀 허들부터 할까요?
이게 우리의 마지막 만남이 될 수도 있어
그러니 최대한 큰 소리로 응원해주세요.
대한민국!
- 갑시다!
- 할 수 있어요!
- 소!
- 개!
응! 가자, 에디!
어서, 에디! 지금이 바로 당신의 시간입니다!
싸우자!
- 필리핀!
- 가자, 형제! 어서 해봐요!
- 가자, 저스틴!
갑시다!
- 해보자!
- 쉬운.
필리핀 대표팀의 미래
여기 통화 중입니다.
우리 팀의 생존이 여기에 달려 있습니다.
죽느냐 마느냐의 문제입니다.
정말 최선을 다해야 합니다.
내 모든 것
자루 던지기 경기의 규칙은 다음과 같습니다.
자루던지기 경기에서
자루를 던져야 합니다
당신의 영역으로 들어오는
다음 상대방의 영역으로 넘어갑니다.
시간 제한은 30초입니다.
자루를 버리지 못한 경우
상대방의 영역으로
제한 시간 내에
당신은 즉시 제거됩니다
어떻게 되든
다음 참가자가 공연합니다.
그래서 그것은 체력에 관한 것입니다.
그리고 시간 제한이 있습니다.
게임이 계속되는 경우
제거 없이
자루의 무게가 증가합니다.
- 좋아요!
- 응!
에디, 그들에게 증명해봐
당신이 강하고 건강하다는 것.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
더 무거워지고 싶어요.
아직 제거가 이루어지지 않은 경우
시간 제한이 단축됩니다.
멋지다.
그래서 그것은 힘과 지구력이기도합니다.
예.
그는 지구력이 좋다
왜냐하면 그는 철인 3종 경기를 하기 때문입니다.
그는 가장 적합한 CrossFitter였습니다.
필리핀에서.
저스틴 에르난데스
크로스핏 선수
나는 처음이자 유일한 사람이다
필리핀 CrossFit Games 남자 선수
그 외에도
저는 보디빌딩을 했습니다.
그리고 철인 3종 경기와 같은 다른 스포츠도 합니다.
그래서 나를 하이브리드 운동선수라고 부를 수 있겠군요.
모두에게 보여주고 싶어서 신났어요
왜 나만 필리핀 남자야?
CrossFit 게임 선수.
팔이 꽤 두꺼워요.
측면에서 보면 탄탄한 체격을 갖고 있다.
- 그 사람 건강하지 않나요? 크로스핏터.
- 아모티보다 더 근육질이죠, 그렇죠.
우리는 이것을 가지고 있습니다.
그 사람은 필리핀에서 온 최고의 남자야
이번 도전을 위해, 형.
이제 추첨이 시작됩니다.
자루 던지기 주문 추첨
하나, 에디?
무슨 전화야, 저스틴?
그럼 당신은 세 번째인가요, 아모티?
좋아요, 완벽해요.
에디, 에르난데스, 아모티
가자, 에디. 재미있게 보내세요, 형제님!
재미있게 보내세요!
가자, 저스틴, 형제!
당신에게는 힘이 있습니다.
갑시다!
할 수 있어요!
당신의 위치를 ​​확인하세요.
편안한지 확인하세요.
좋아 보인다.
아니면 조금 더 뒤로 돌아갈 수도 있습니다.
할 수 있어요.
긴장하지 마세요.
일단 멸망할 나라
A그룹에서 결정
경기가 종료됩니다.
그럼 경기는 끝나겠군요
우리나 필리핀 팀이 마지막에 들어오면요.
제발요.
팀 대표전 네 번째 경기
자루던지기 경기
호루라기가 울리면
경기가 시작됩니다.
알았어! 가자, 아모티!
자, 가자!
- 어서 해봐요!
- 갑시다!
이렇게 하면 나를 죽일 수는 없지만
그러니 올인하는 게 낫겠네요
그리고 오늘 내 몸이 망가졌습니다.
나는 모든 것을 바칠 생각이었습니다.
보여드리겠습니다
호주를 건드리지 마세요.
- 가자!
- 갑시다!
갑시다!
- 가세요, 저스틴!
- 갑시다!
- 어서 해봐요!
- 바로 당신이에요!
어서, 형제!
나는 결심했다
나는 투지가 있다
저는 포기하지 않을 거예요
무슨 일이 있어도 이걸 얻을 때까지는요.
대기하세요.
준비…
가자.
- 가자, 에디.
- 어서, 에디.
가자.
- 가자, 에디.
- 어서, 에디.
- 쉽게 돈을 벌 수 있습니다.
훌륭한 던지기군요.
샌드백을 보고 들어올렸을 때
가벼워진 느낌이라 신났어요.
그런 줄 알았는데,
쌀 5킬로그램
14kg 자루가 딱 맞는 느낌이었습니다.
그렇게 무겁지는 않았어요,
그러나 가볍지도 않았습니다.
아, 젠장!
- 아, 젠장!
- 가져와, 형, 가져와. 빠른.
- 어서, 친구.
- 좀 더 가까이, 저스틴.
그게 어려운 부분이에요.
키인 것 같아요
자루를 던져야 합니다.
- 그 사람은 할 수 없어. 우리는 그것을 얻었다.
- 안 돼요.
이건 대단해, ​​이건 대단해.
그리고 던졌을 때 정말 세게 쳤어요.
그리고 공
아주 쉽게 장애물을 통과했습니다.
- 응!
- 멋진!
- 높은!
- 멋진.
- 응!
- 멋진!
처음에는 정말 쉽게 느껴졌습니다.
생각보다 무겁지는 않았지만...
안녕.
- 괜찮아요.
- 진정하세요.
던지는 줄 알았는데
그게 다였죠
하지만 타이밍을 맞춰야 했어요.
- 알았어, 완벽해. 계속 그렇게 하세요.
- 완벽하게 던졌습니다. 그는 그것을 잘 알고 있습니다.
거기에는 요령이 있습니다.
나는 스스로에게 말했다
전화를 걸면 양식을 찾을 수 있습니다.
가자, 에디.
일도 없이, 에디. 숨을 쉬세요.
완벽한 무지개.
엉덩이를 사용하세요!
하이힙, 저스틴. 하이힙!
엉덩이!
- 멋진!
가까이 다가가세요, 아모티.
- 그게 다야! 키가 크네요!
- 갑시다!
- 갑시다.
- 붐.
저 사람이 바로 우리 아들이에요.
가자, 저스틴!
- 응!
- 멋진.
- 좋은.
- 멋진!
- 이것은 확실히 체력 테스트입니다.
- 응.
무게가 문제가 아니라,
그것은 체력입니다.
응, 물론이지.
시간이 좀 걸릴 것 같아요.
긴 게임이 될 거예요.
매우 좋은.
너무 높아, 에디.
너무 높습니다.
완벽한.
14키로보다 훨씬 작아보이는데
그가 그것을 던졌을 때.
그에게 무게는 아무 것도 아닙니다.
그는 그것을 얻으려면 달려가야 합니다.
그것은 우리에게 좋습니다.
공을 잡기 위해 달리는 것은 그를 지치게 할 것입니다.
아주 멀리 가네요.
좋네요.
그냥 운이 안 좋았을 뿐이야
내가 2번 정거장에 있다는 것
에디가 공을 던지는 곳입니다.
그는 항상 공을 멀리 던집니다.
가, 저스틴!
가, 저스틴! 당신은 이것을 얻었습니다.
그래서 Eddie는 나를 더 힘들게 만들었어요.
- 좋아요.
- 좋아요, 형제님!
좋아요, 저스틴.
속도를 유지하세요.
잘했어요, 저스틴, 계속 힘내세요.
- 그게 다야.
- 멋진!
- 안녕, 아모티.
- 잘했어요!
자루의 무게
이제 증가합니다.
- 더 무거운 공.
- 더 무거운 공?
에디, 당신 정말 대단해 보여요.
당신은 정말 좋아 보인다.
가자, 에디, 가자.
- 가자, 에디, 가자.
그들은 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
가자, 저스틴. 상관없어요, 형제.
당신은 전에 이것을 해본 적이 있습니다.
- 응! 쉬운.
- 같은 기술!
대기하세요.
- 알았어요.
- 당신은 이것을 얻었습니다.
준비…
가자, 에디.
- 예! 그게 내가 보고 싶은 거야!
- 응!
응, 에디!
그는 공을 너무 쉽게 던졌습니다.
나는 그와 경쟁할 수 없다는 것을 알고 있었습니다.
Eddie는 공을 정말 잘 던졌습니다.
그리고 그는 정말 그만큼 강해요
그리고 그는 단 한 번도 실수를 한 적이 없습니다.
그래서 경기가 될 것 같은 느낌이 듭니다
나와 Amotti 사이
아뇨.
더 가까이 오세요.
아니, 아니, 당신에게 맞는 자리를 찾아보세요.
- 천천히 하세요.
- 네, 괜찮아요.
가세요, 아모티, 어서!
- 천천히 하세요.
이번이 기회야, 친구.
두 번이나 실패한 것 같아요.
부정적인 생각이 들 때
머리가 가득 차기 시작했습니다.
- 흔들리지 마세요.
- 용기를 유지하세요!
- 갑시다!
- 당신은 이것을 얻었습니다.
아모티가 가스를 흘리는 에디.
이것은 이미…
- 벌써 그래요.
- 가스를 흘리고 있어요.
응.
던지기 전에 두 번 휘두를 수 있습니다.
자막 번역: Jee Butcher